एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(चंद्रमा जैसा नदी)
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है और वास्तविकता से असंबंधित है।)
(इसके अलावा, बच्चों और जानवरों को भी उत्पादन दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया।)
मैं तुमसे कभी नाराज़ कैसे हो सकता हूँ?
आप मेरे सारे क्रोध का एकमात्र अपवाद हैं।
मैं अपना बदला पूरा होने के बाद तुम्हें बताना चाहता था।
लेकिन आप ऐसे मूर्खतापूर्ण विचार रख रहे हैं,
इसलिए अब मेरे पास आपको बताने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
जितना मुझे...
मैं बहुत गहराई से...
प्यार में...
आपके साथ, पार्क डाल।
मैं भी।
रुको। क्या आपको जिमजो माउंट इनवांग गुफा में मिला?
यह हमारी नाक के नीचे ही हुआ। भगवान!
मुझे इसके बारे में बताओ.
तो, चूंकि आपने इसका निवास स्थान ढूंढ लिया है,
क्या इसका मतलब यह है कि आप वामपंथी राज्य पार्षद को प्राप्त कर सकते हैं?
चोरेंगी मास्क ने एक बम विस्फोट किया,
और इसने जिमजो के सभी निशान मिटा दिए।
क्या आपने नहीं कहा था कि मुख्य दरबारी महिला चोरेंगी मुखौटे में थी?
पता चला कि वहां एक और भी था।
क्या? फिर तुमने उसे पकड़ा क्यों नहीं?
वह गुफा की रूपरेखा अच्छी तरह जानता था, उसने हमारे 12 आदमियों को वहां से भगा दिया,
फिर उसने खुद को अंदर ही उड़ा लिया।
तो अब हमें क्या करना चाहिए?
चोरेंगी मास्क मर चुका है,
और गुफा ढह गई।
और मेरी वजह से,
जिमजो हमेशा के लिए चला गया है।
हे भगवान!
तुम्हें मुझे दयनीय दिखाना ही होगा, है न?
हर बार जब मैं तुम्हें बचाता हूँ,
बस इतना कहो कि मैं अद्भुत था या तुम मुझ पर मोहित हो गए हो।
इतना ही काफी होगा.
आप ग़लत नहीं हैं, लेकिन...
तुम बस वहीं रुक जाओ.
मेरी ओर से,
मैं बस आभारी रहूंगा कि आप जीवित हैं, और हम इसे यहीं समाप्त करेंगे।
ठीक है?
- आपकी पीठ कैसी है? - अब सब ठीक है।
अच्छा। यही तो मायने रखता है।
चलो थोड़ी नींद ले लें।
हे भगवान...
क्या तुम मुझसे जीवन निचोड़ने की कोशिश कर रहे हो?
तुम मुझे इतनी कसकर क्यों गले लगा रहे हो?
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है...
मेरी अकेली रातें कैसी रही हैं।
तुम कुछ भी कहो, मैं जाने नहीं दूँगी। इसलिए मुझे कसकर गले लगा लो।
युवराज की उपपत्नी ने अपनी मां को लुभाने के लिए चूजे का इस्तेमाल किया,
और उनके रॉयल हाइनेस ने स्वयं जिमजो को मार डाला?
एक महिला की वजह से,
पांच साल की कड़ी मेहनत बेकार चली गई।
- सर? - शव ले लो,
और दृश्य को अच्छी तरह से साफ़ करें।
जी श्रीमान।
युवा जिमजो का विष इतना कमजोर है कि उसे साक्ष्य के रूप में प्रस्तुत नहीं किया जा सकता।
अब जबकि जिमजो और उसके सारे निशान मिट चुके हैं,
गीसा वर्ष में जो हुआ उसका सच...
यह हमेशा के लिए एक रहस्य बना रहेगा.
(अध्याय नौ: जिज्ञासा, कोई रहस्य नहीं है)
हे भगवान!
इससे दाल की नींद में खलल पड़ रहा है।
अरे, तुम बदमाश!
- जाओ वह चीज़ ले आओ। - "वह चीज़"?
नहीं...
राजमाता! आप क्यों...
राजमाता! क्या हो रहा है?
शाही माँ
शाही माँ.
अब मैं अपने शरीर में वापस आ गया हूं।
तो फिर मैं क्राउन प्रिंसेस के बारे में सपने क्यों देखता रहता हूँ?
क्या?
अब जबकि जिमजो मर चुका है...
और माउंट इनवांग गुफा खंडहर में पड़ी है,
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
जिमजो को एक दुखद शगुन के रूप में खारिज कर दिया जाएगा।
लोग इस राक्षसी पक्षी को लेकर हंगामा कर रहे हैं,
इसलिए आपको उन्हें प्रसन्न करने के लिए भूत-प्रेत भगाने का अनुष्ठान करना चाहिए।
भूत-प्रेत भगाने का अनुष्ठान?
तो क्या जिमजो आसमान से भेजा गया एक अभिशाप है?
अन्यथा,
किसी ने आपके महामहिम के महल में एक जिमजो को भेजने का साहस किया।
क्या आप यह कह रहे हैं कि यह देशद्रोह का कृत्य है?
तो क्या जिसने भी जिमजो को भेजा वह देशद्रोही है?
तो यह बात है.
यही कारण है कि उन्होंने मुझे जिमजो को स्वयं छोड़ने के लिए मजबूर किया।
संस्कारों की पुस्तक स्पष्ट है।
इसके अनुसार,
शोक में डूबे राजा को खुश नहीं होना चाहिए,
और शोक के समय में उत्सव नहीं मनाना चाहिए।
वामपंथी राज्य पार्षद की बात सही है।
हम एक भूत-प्रेत भगाने का अनुष्ठान करेंगे,
और मैं शाही शादी को स्थगित कर दूंगा।
क्या? आप किस बारे में बात कर रहे हैं? शाही शादी पाँच दिन में है।
आप शादी को कैसे स्थगित कर सकते हैं?
वह सही कह रहे हैं, महाराज। जिमजो की तुलना...
शोक में डूबे राजा के लिए यह उचित नहीं है।
यहां तक ​​कि पुराने समय के राजा भी ओलावृष्टि, सूखे या खराब फसल के कारण दावतों को स्थगित कर देते थे।
तो शाही शादी का आयोजन...
इस तरह के एक शगुन के सामने...
यह तो बिल्कुल बेतुका होगा, है न?
अब जबकि मैंने शकुन का बहाना बनाकर शादी रोक दी है,
वामपंथी राज्य पार्षद जल्द ही दावा करेंगे...
जिमजो एक मानव निर्मित आपदा थी...
और किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढने का प्रयास करें जो इस दोष को स्वीकार कर सके।
हां, वह संभवतः इसका दोष पूर्व चीफ कोर्ट लेडी जो पर डालेंगे।
माउंट इनवांग पर जिमजो की गुफा...
जो की शराब की भठ्ठी से जुड़ा हुआ है।
वह शराब की भट्टी कभी वामपंथी राज्य पार्षद की थी।
लेकिन इस विलेख में विक्रेता के रूप में किसी और को सूचीबद्ध किया गया है।
तो, मुझे इस व्यक्ति को ढूंढना चाहिए?
इस बात का सबूत ढूंढिए कि वामपंथी राज्य पार्षद ने शराब की भट्टी इस आदमी को बेची थी।
और जब मैं उसे ढूंढ लूंगा तो आगे क्या होगा?
इसके बाद,
खुश रहो।
एक बार वामपंथी राज्य पार्षद को गिरफ्तार कर लिया गया,
शाही शादी रद्द कर दी जाएगी।
यही वह समय है जब तुम्हें क्राउन प्रिंसेस कन्सॉर्ट के साथ भाग जाना चाहिए।
- गिरोह. - जहाँ भी जाओ, अच्छी तरह से जियो।
अब और दर्द मत सहना,
और अकेले मत रहो.
अब आप क्या करेंगे?
हम क्राउन प्रिंस के जाल में फंस गए।
युवराज और उनकी उपपत्नी स्पष्ट रूप से एक दूसरे से प्रेम करते हैं,
पूरा महल बता सकता है.
और अब जब शादी स्थगित हो गई है, तो क्या होगा यदि उपपत्नी गर्भवती हो जाए?
क्या यह पूर्णतः विनाशकारी नहीं होगा?
हमारे युवराज...
इस बीच वह काफी परिपक्व हो चुका है।
यह समय खड़े होकर उसकी प्रशंसा करने का नहीं है!
तथापि,
एक पेड़ जो छत से भी ऊंचा बढ़ता है...
काट दिया जाना चाहिए.
मुझे अब जाना चाहिए.
चलो भी।
गैंग, तुम मेरी शादी के उपहार के साथ इतने लापरवाह कैसे हो सकते हो?
- शादी का उपहार? - हाँ.
यू हुई को मुझ पर अपने जीवन का भरोसा है।
मैं उसके लिए कोई भव्य समारोह नहीं दे सकता, लेकिन हमें एक समारोह अवश्य करना चाहिए।
एक समारोह? क्या सचमुच यही मायने रखता है?
टहलना।
जब आप घर खरीदते हैं तो क्या आप दस्तावेज़ पर हस्ताक्षर करते हैं या नहीं?
जब आप ज़मीन खरीदते हैं तो क्या आप उसका स्वामित्व पंजीकृत कराते हैं या नहीं?
हम शादियों की बात कर रहे थे। अब घर और ज़मीन की बात क्यों उठा रहे हैं?
शादी का मतलब यही है।
यह अपने आप को पति और पत्नी घोषित करना है...
आकाश और पृथ्वी के सभी देवताओं के समक्ष।
इसका मतलब है कि कोई भी हमें अलग नहीं कर सकता। यह एक अनुबंध पर अंगूठे का निशान है।
- यही तो सब कुछ है? - हाँ।
- वास्तव में हाँ।
वास्तव में?
आप लंबे समय से इंतजार कर रहे है?
मैं अभी-अभी यहां आया हूं।
आपके पास वहां क्या है?
ओह, गैंग ने मुझे अपना वचन दिया।
जब यह सब ख़त्म हो जाएगा, तो हम साथ-साथ चले जायेंगे।
मैं यह आपके लिए लाया हूं।
मुझे आशा है कि आप इसे पसंद करते हो।
आप इसे पसंद नहीं करते हैं?
अगर मुझे धन-संपत्ति और जवाहरात की परवाह होती तो मैं वहीं रहता जहां था।
यदि मैं तुम्हें केवल तुम्हारे पद के लिए चाहता तो मैं बहुत पहले ही यहां से चला गया होता।
अगली बार, शादी के उपहार के बजाय,
मेरे पिता का पतन मेरे पास लाओ।
मैं भी तुरंत नहीं जा सकता.
क्योंकि जो सबसे ज्यादा वामपंथी राज्य पार्षद का पतन चाहता है...
- क्या आपके पास कोई योजना है?
मैं उस आदमी को ढूंढ रहा हूं जिसने शराब की भट्टी बेची...
पूर्व मुख्य न्यायालय महिला को।
क्या यह मेरे पिता नहीं थे जिन्होंने शराब की भट्टी बेची थी?
उसे बेचने से पहले,
उन्होंने इसे युन गे सिम नामक किसी व्यक्ति को बेच दिया।
क्या यह नाम परिचित लगता है?
नहीं, मैं नहीं जानता कि।
मैं समझ गया। मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह इतना आसान होगा।
किसी भी तरह, मैं यह साबित कर दूंगा कि वामपंथी राज्य पार्षद...
जिमजो का स्वामी है।
लेकिन...
क्या आपको यकीन है कि आप इससे ठीक हो जायेंगे?
आखिर वो तो तुम्हारे पिता ही हैं। क्या तुम्हें यकीन है कि तुम ठीक हो?
उसने कभी मुझे अपनी बेटी नहीं माना,
इसलिए मेरे लिए उन्हें अपने पिता के रूप में त्यागना कोई बड़ी बात नहीं है।
यह कहना बहुत ही हृदय विदारक बात है।
बस थोड़ा और इंतज़ार करो। मैं जल्द ही तुम्हारे पास आऊँगा।
भाई, मित्र, पिता और पति...
मैं तुम्हारे लिए ये सब कुछ बनूंगा।
क्या? सौ जोड़ी फूल वाले जूते?
क्या ये जूते किसी सेंटीपीड या किसी और चीज़ के लिए हैं?
तुम क्या बात कर रहे हो, बदमाश?
बहुत हो गई चतुराई भरी टिप्पणियां,
और मेरे लिए कुछ कागज़ और एक ब्रश लाओ।
मेरे पास आपके लिए एक विशेष आदेश है।
हम वहाँ चलें।
नज़र रखना।
- रुको, क्या यह... - हाँ, जैसा कि आप देख सकते हैं...
क्या यह पश्चिम से आया आठ नंबर नहीं है?
महाराज, आप पश्चिमी अंक कैसे जानते होंगे?
क्या? एक संख्या?
बीच में यह मक्खी क्या है?
यह एक फूल है।
एक कटार?
ओह, एक रेशमकीट कोकून!
रेशमकीट का कोकून नहीं, बल्कि एक फूल!
देखो! बीच में एक फूल है। ये दो छल्ले हैं।
फूल के डिजाइन वाली दोहरी अंगूठी, बेवकूफ़!
- है न? - है न!
मुझे तो समझ ही नहीं आता...
वह ऐसी चीजें क्यों बनाता रहता है और इतना गर्व क्यों दिखाता है?
शायद इसलिए कि वह बिगड़ गया था?
यह मेरी शाही उपपत्नी के लिए एक उपहार होगा,
इसलिए सबसे अच्छे कारीगर को अपना सर्वश्रेष्ठ काम करने के लिए कहें।
बहुत चकाचौंध.
क्या आप इतने खुश हैं?
नहीं।
यह छाता ही सुन्दर है।
छाता बिल्कुल फूल जैसा है।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने यह फूल कहीं देखा है।
इसे फिर क्या कहा गया?
तो फिर, क्या आपको महामहिम को धन्यवाद देने के लिए कुछ नहीं करना चाहिए?
उससे आभार प्रकट करो?
वह युवराज है। उसे क्या चाहिए?
इसके अलावा, वह कोई साधारण युवराज नहीं हैं।
यहां तक ​​कि रॉयल ऑफिस ऑफ अटायर में उनका अपना अलमारी कक्ष भी है।
ऐसे व्यक्ति के लिए विचार ही मायने रखता है।
सोचा था कि?
- महाराज. - महाराज.
शाही उपपत्नी। महाराज, आप यहाँ क्यों आये हैं?
बात बस इतनी सी है...
मैं कुछ बनाने की कोशिश कर रहा हूं.
क्या आप जानते हैं कि महामहिम को कौन सा भोजन पसंद है?
अरे, एक मिनट रुको.
आपके हाथों को क्या हुआ?
ये कुछ भी नहीं है। मैंने तो बस थोड़ा सा खुरच दिया था।
हे भगवान!
- यह गर्म है। - आपने कहा था कि यह सिर्फ एक खरोंच थी।
क्या आपकी दस में से पांच अंगुलियां पट्टियों में बंधी हुई हैं?
यह अस्वीकार्य है। मैं रॉयल फिजिशियन को बुला रहा हूँ।
- कोई है क्या? - सब ठीक है!
ऐसा हंगामा मत करो.
- जल्दी करो और कोशिश करो। - तुम्हारा क्या मतलब है कि यह कुछ भी नहीं है?
सोचिए, इसे बनाने में आपको कितनी परेशानी उठानी पड़ी...
- यह तो दिल तोड़ने वाला है। - चलो भी।
लेकिन तुमने मेरे लिए बहुत कुछ किया है,
और तुमने मुझे कई बार बचाया है,
इसलिए मैं आपके लिए कुछ करना चाहता था, और मैंने कड़ी मेहनत की।
लेकिन तुम मुझे डांटते रहते हो। भूल जाओ।
- इसे मत खाओ. - नहीं.
क्या यह इसी बारे में था?
और मुझे इसका कोई अंदाज़ा नहीं था.
ठीक है।
मुझे उस कद्दू के दलिया का स्वाद चखने दो जिसके लिए तुमने अपनी पांच उंगलियां कुर्बान कर दी थीं।
कैसा है? क्या यह अच्छा है?
इसे बनाते समय मुझे इसका स्वाद चखने का मौका नहीं मिला।
यह स्वादिष्ट है.
वास्तव में?
यह राहत की बात है। मैं इसे पहली बार बना रहा हूँ।
थोड़ी देर रूकें।
अकेले यह दलिया खाना शर्म की बात है।
शिन वोन और से डोल के साथ कुछ साझा करने के बारे में आप क्या सोचते हैं?
मानो मैं इसके बारे में सोच भी नहीं सकता। मैंने तो पहले ही उन्हें एक-एक कटोरा दे दिया था।
वह बहुत स्वादिष्ट था.
यह इतना स्वादिष्ट है कि आखिरी निवाला खाते हुए मुझे दुःख हो रहा है।
क्या आप चाहते हैं कि और भी कुछ हो?
अच्छा हुआ कि मैंने अपने लिए एक हिस्सा बचा लिया।
मेरे लिए, आपको इसका आनंद लेते देखना ही मुझे संतुष्ट करने के लिए पर्याप्त है।
लेकिन सिर्फ इसलिए कि शादी रद्द हो गई है, इसका मतलब यह नहीं है कि यह पूरी तरह से खत्म हो गई है।
ग्रैंड प्रिंस जे उन और क्राउन प्रिंस कन्सॉर्ट का क्या हुआ?
आपके रॉयल हाइनेस।
आपके रॉयल हाइनेस?
हाँ?
तुम इतने पसीने में क्यों हो?
यहाँ तो बस गर्मी है.
लेकिन आपके हाथ और कान बर्फ की तरह ठंडे हैं।
तो इसका कारण यह है कि मुझे ठंड लग रही है।
अपना मन बना लो। क्या तुम गर्म हो या ठंडे?
यह है...
तुमने उस घटिया चीज़ के दो कटोरे खा लिये?
आप उस काम को कैसे ख़त्म कर सकते हैं?
यहां तक ​​कि मंगदेओक भी इसे छूना नहीं चाहता था।
वह "घृणित चीज़" जिसका आप उल्लेख कर रहे हैं...
क्या यह वह कद्दू का दलिया है जो मैंने तुम्हें दिया था?
और सोचिए, मैं आप दोनों के लिए कटोरे तैयार करने में जुट गया।
आप क्या सोच रहे थे?
दाल को बाकी सब चीजों के अलावा एक अच्छा खाना पकाने वाला क्यों होना चाहिए?
ऐसा नहीं है कि वह हमारा रसोइया बनने के लिए महल में आई थी।
यह बहुत स्वादिष्ट था।
तो फिर तुम्हें कुछ तो कहना चाहिए था। बेवकूफ़ों की तरह ज़बरदस्ती क्यों कह रहे हो?
तो क्या हुआ अगर मैं थोड़ा मूर्ख हूं?
जब तक इससे आपको खुशी मिलती है, तब तक यही मायने रखता है।
यह बहुत स्वादिष्ट था।
आप अभी भी पूरी तरह से ठीक नहीं हुए हैं, है ना?
- मेरे पीछे आओ। - क्या? तुम मुझे कहाँ ले जा रहे हो?
दिन के बीच में?
हमारा अनुसरण न करें.
- आगे बढ़ो। - यह पूरी तरह से अवरुद्ध है।
तुम्हें इसके लिए बीमार होने की ज़रूरत नहीं थी। हे भगवान!
व्यर्थ की चीजें करना ही रोमांस है।
रोमांस? मुझे थोड़ा आराम करने दो।
यह दिन का मध्य है,
और एक जोड़ा एक निजी कमरे में एक दूसरे के बगल में बैठा हुआ है।
इसके अलावा, वे एक दूसरे का हाथ पकड़ रहे हैं और उनकी उंगलियों को सहला रहे हैं।
इसे ही तो आप रोमांस कहते हैं, है न?
यह किसी अशुद्ध कारण से नहीं है।
यह विशुद्धतः चिकित्सीय प्रयोजनों के लिए है।
वे कहते हैं कि यदि आपका शरीर गर्म रहेगा तो आप बीमार नहीं पड़ेंगे।
यदि गर्म रहना आपके लिए इतना अच्छा है,
हमें सिर्फ हाथ पकड़कर नहीं बैठना चाहिए।
शायद हमें कुछ और प्रयास करना चाहिए।
मैं पहले से ही इस पर योजना बना रहा था।
अपनी आँखें बंद करो। तुम्हें आश्चर्य हो सकता है।
क्या? मुझे अपनी आँखें बंद करनी होंगी?
ठीक है। जो चाहो करो।
ठीक है।
बस बोरीयोंग के सर्वश्रेष्ठ चिकित्सक पर भरोसा करें।
क्या?
नहीं, ऐसा मत करो.
हम वहाँ चलें।
- आप बहुत अच्छा कर रहे हैं। - नहीं!
क्या तुमने मुझे बुलाया?
मैंने नहीं।
लेकिन अभी-अभी मैंने "से डोल" सुना।
क्या तुम ही नहीं थे जिसने मुझे बुलाया था?
मैंने कहा, नहीं। अब जाओ और मेरे लिए एक गीला तौलिया ले आओ।
मैं ही हमेशा ये सब क्यों देखता हूँ? ये बहुत निराशाजनक है।
महामहिम, क्या आप अभी भी नाराज़ हैं?
मैं मुंह नहीं बना रहा हूं।
आप निश्चित रूप से ऐसे ही लग रहे हैं।
मैंने कहा मैं नहीं हूं.
ठीक है। तुम्हें चिढ़ाने के लिए मुझे माफ़ करना।
मैंने माफ़ी मांग ली है। यहाँ आओ ताकि हम तुम्हारे हाथ साफ़ कर सकें।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
जब आपके हाथ चोटिल हैं तो आप उन्हें पानी में क्यों डुबो रहे हैं?
यह संक्रमित हो जाएगा। हे भगवान!
अच्छाई.
मैं अच्छा और समय पर खाना खा रहा हूं, इसलिए मैं अभी से ही बेहोश नहीं हो सकता।
क्या?
- अरे नहीं। क्या हो रहा है? - शांत हो जाओ।
- क्या हमने फिर से शरीर बदल लिया? - मेरा शरीर... यह वहाँ क्यों है?
हम क्या करते हैं?
- महामहिम. - महामहिम.
- मैं तुम्हें किसकी तरह दिखता हूँ? - मुझे बताओ कि तुम अभी किसे देख रहे हो।
कुंआ...
महामहिम और शाही उपपत्नी...
अरे! तो...
तो आप कह रहे हैं कि आप मुझे डाल के रूप में देखते हैं, और आप उसे मेरे रूप में देखते हैं?
क्या...
अरे, चलो भी। ये "मैं तुम हूँ, तुम मैं हो" वाली बात मत करो।
आप फिर से अपना खेल खेल रहे हैं।
क्या यह आपकी पहली डेटिंग है या कुछ और?
तुम इतना हंगामा क्यों कर रहे हो?
क्या आप इस अकेले बूढ़े हिजड़े का मजाक उड़ाने की कोशिश कर रहे हैं?
अकेला हिजड़ा? क्या बकवास है?
तो फिर, हम तुम दोनों को आनंद लेने देंगे।
मेरी महिला, वामपंथी राज्य पार्षद आपके लिए आई हैं।
वामपंथी राज्य पार्षद, आप यहां तक ​​कैसे आये?
कल रात, आपने...
जिमजो चूजे को जेल से निकालकर उसकी मां को लुभाने की कोशिश की गई।
हमें यह गवाही प्राप्त हुई है।
आपको पूछताछ के लिए हमारे साथ आना होगा।
जैसा कि मुझे याद है, शाही उपपत्नी...
क्राउन प्रिंस पैलेस का अधिकार।
आप किस अधिकार से उसे ले जाने का दावा कर रहे हैं?
राष्ट्र का भाग्य दांव पर है।
कृपया हमें अपनी अनुमति प्रदान करें, महामहिम।
मुझे किसी बात पर शर्मिंदा होने की जरूरत नहीं है, इसलिए मैं जरूर जाऊंगा।
अब चलें।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा, इसलिए कृपया चिंता न करें।
आपको गुप्त जेल और जिमजो लड़की के बारे में कैसे पता चला?
पूर्व मुख्य न्यायालय महिला ने मुझ पर बांझपन की दवा थोपने की कोशिश की।
उसने मुझे अगवा कर लिया और गुप्त जेल में ले गई।
तभी मुझे पता चला।
गुप्त जेल और जिमजो लड़की दोनों के बारे में।
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो स्वयं रानी डोवगर से पूछ लीजिए।
वैसे, मुझे आश्चर्य है कि क्या रानी डोवगर...
जिमजो ज़हर के बारे में फैल रही अफवाहों को सुना है।
वह रानी डोवगर के समर्थन का उपयोग कर रही है...
गीसा वर्ष घटना की तह तक जाने के लिए?
तब,
तुमने माँ को उसके बच्चे के साथ क्यों फुसलाया?
चूंकि जिमजो की अफवाहें लोगों में अशांति पैदा कर रही हैं,
क्या यह बुद्धिमानी नहीं है कि उस जीव को पकड़ा जाए और यह उजागर किया जाए कि इसके पीछे कौन है?
क्या इसीलिए तो आप अब मेरी जांच नहीं कर रहे हैं?
जिमजो के मालिक को खोजने के लिए...
जो शायद देशद्रोही हो।
मेरी अशिष्टता को सहन करने के लिए धन्यवाद।
आपका धन्यवाद,
अब मेरे पास एक नया नेतृत्वकर्ता है, पूर्व मुख्य न्यायालय महिला।
अब मैं अपनी जांच शुरू करूंगा।
आप किसी ऐसे व्यक्ति की जांच कैसे करना चाहते हैं जो पहले ही मर चुका है?
उसका कोई साथी अवश्य रहा होगा।
इस सब के पीछे का मास्टरमाइंड,
जो बहुत हद तक देशद्रोही भी हो सकता है।
सुखद दुख।
कैसा रहा? क्या आप ठीक हैं?
वामपंथी राज्य पार्षद वही कर रहे हैं जो मैं चाहता था।
उन्होंने कहा कि वह मुख्य न्यायालय महिला की जांच करने जा रहे हैं।
क्या मुझे इस बात पर खुश होना चाहिए कि हमारे शरीर बदल गए?
खुश?
शरीरों की अदला-बदली भला कैसे अच्छी बात हो सकती है?
हमें फिर से अदला-बदली क्यों करनी पड़ी?
और मैं फिर से इन असुविधाजनक कपड़ों में फंस गयी हूं।
- ये पैर किस काम के हैं... - नदी।
अगर मैं उनका सही ढंग से उपयोग भी नहीं कर पाऊं तो?
बारिश।
एक बेसिन?
हमारा शरीर...
मैं अपने शरीर में वापस आ गया हूं।
मैं सोचता हूं कि पानी का इसमें कुछ हाथ है।
हमने फिर से शरीरों की अदला-बदली क्यों की?
आप बहुत ज़ोर से बोल रहे हैं, इसलिए चुप हो जाइए। मैं सोचने की कोशिश कर रहा हूँ।
दाल. अगर तुम मेरी जगह होते, तो क्या तुम चुप रह सकते?
हमने एक बार किस किया, और फिर बदल गए। एक रात हम गले लगकर सोए।
और अगले दिन, हमने अदला-बदली कर ली।
मैं एक स्वस्थ आदमी हूं, आप जानते हैं!
तुम्हारे साथ क्या हुआ था?
ये बहुत दुख की बात है। तुम बिल्कुल भी ठीक नहीं थे।
खून?
गलत क्या है?
आप अभी क्या कर रहे हैं?
पकड़ना।
से।
यह ठीक है।
क्या? क्या मैं वापस आ गया हूँ?
तुम बहूत प्यारे हो!
देखा? यह खून और पानी था।
तुम्हें और मुझे दोनों को हिस्सा मिलेगा,
और इसे पानी से धोया जाता है।
ता-दा! इसी तरह हम शरीर बदलते हैं।
अरे पगली, कटे हाथ से ताली क्यों बजा रही हो?
मैं तो बहुत खुश हूँ! आखिरकार हमें शरीर बदलना आ गया।
क्या आप भी खुश नहीं हैं?
अरे।
तुम्हारा हाथ। उसमें दर्द हो रहा होगा।
सचमुच, यह कुछ भी नहीं है।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
यह कोई बड़ी बात नहीं है? बिल्कुल है।
इसके बारे में सोचो.
अगर आपको इस तरह चोट लगती है,
मैं सारा दिन तुम्हारी चिंता में बिताऊँगा,
और अगर मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ,
मैं अपने शाही कर्तव्यों पर ध्यान केंद्रित नहीं कर पाऊँगा,
और यदि ऐसा हुआ तो राष्ट्र बर्बाद हो जायेगा।
क्या आप यही चाहते हैं? देश को गिरते देखना?
क्या आप इतिहास को पुनः लिखना चाहते हैं या कुछ और?
हे भगवान, ये प्यारी उंगलियां...
मैंने सुना है कि आप पार्क डाल के निकट पड़ोसी थे।
हानयांग जाओ और वही कहो जो मैं तुमसे कहता हूँ।
ऐसा करो, और तुम्हें कोई हानि नहीं होगी।
मैं...
मैं सचमुच कुछ भी नहीं जानता.
मैं कसम खाता हूँ।
तुम्हें जानना होगा.
भी,
तुम्हें ठीक वैसा ही करना होगा जैसा मैं कहूँगा।
मुख्य शाही सचिव का जीवित रहना केवल इसी प्रकार संभव है।
कल रात, पूर्व मुख्य न्यायालय लेडी जो की भतीजी...
जिमजो को रिहा करने की बात कबूल कर ली।
माउंट इनवांग गुफा में, जो की शराब की भठ्ठी से जुड़ा हुआ है,
उन्होंने कथित तौर पर जिमजो को उठाया।
क्या आपने गुफा का निरीक्षण किया है?
इसे उड़ा दिया गया और अब अवरुद्ध कर दिया गया है,
लेकिन हमने शराब की भट्टी से निकलने वाली एक सुरंग की खोज की...
माउंट इनवांग की तलहटी तक।
तो आप कह रहे हैं...
क्या मुख्य दरबारी महिला जिमजो के पीछे थी?
ऐसा प्रतीत होता है.
तब...
आइये जिमजो मामले का निष्कर्ष निकालें...
और शाही विवाह समारोह पुनः शुरू करें, महामहिम।
अभी तक नहीं।
हो सकता है कि वह देशद्रोह की साजिश रच रही हो।
एक गहन जांच की आवश्यकता है,
अतः कृपया मुझे अनुमति प्रदान करें...
थोड़ा और समय.
वामपंथी राज्य पार्षद.
जैसा आपको उचित लगे वैसा करें, वामपंथी राज्य पार्षद।
वामपंथी राज्य पार्षद समय की कमी से जूझ रहे हैं।
मुझे आश्चर्य है कि वह क्या कर रहा है।
क्या आपको चोरेंगी मास्क वाले आदमी का शव मिला है?
उन्होंने अभी तक गुफा का प्रवेश द्वार साफ़ नहीं किया है।
ऐसा लगता है कि इसमें और समय लगेगा।
शायद यही सबसे अच्छा होगा। वैसे भी हमें और समय चाहिए।
चिंता मत कीजिए, महाराज। जैसा आपका इरादा था, वैसा ही हुआ।
सब कुछ योजना के अनुसार चल रहा है।
ठीक है। मैं तो बस यूँ ही चिंता कर रहा हूँ।
आपके रॉयल हाइनेस।
यह मैं हूं, चा इउन वू।
जैसा कि आपने आदेश दिया, महामहिम,
मैंने जोसोन के सबसे बेहतरीन कारीगर को काम सौंपा है।
मुझे यकीन है कि आप परिणाम से खुश होंगे।
उत्कृष्ट।
यह बिल्कुल वैसी ही बनी है जैसी मैंने उस दिन बनाई थी। है ना?
अचानक से यह सादा सफेद वस्त्र क्यों?
इसी कारण से आपने हरे रंग का टॉप और लाल स्कर्ट पहना है।
मैं बस इसके बारे में पूछने ही वाला था।
अचानक ये पहनावा क्यों? क्या ये "व्यक्तिगत रंग विश्लेषण" है?
- नहीं. - तो फिर क्या?
आपने मुझ पर यह पहनने का आग्रह क्यों किया?
और इसे इतना बड़ा मुद्दा बनाओ?
यह रिश्वत है.
मुझे निम्न की जरूरत है...
किसी चीज़ के लिए आपकी अनुमति मांगें.
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
रिश्वत, और अब तुम्हें मेरी अनुमति चाहिए?
मेरे नाथ।
क्या?
यह सब क्या है?
पुआल के जूतों के अलावा, मुझे फूलों के जूते भी चाहिए।
लेकिन एक ऐसा जीवन जहां मैं फूलों के जूते पहनता हूं...
और आराम से चलें.
यही वह जीवन है जो मैं चाहता हूं।
फूलों वाले जूते? मैं तुम्हारे लिए सौ से ज़्यादा जोड़ी फूल खरीदूँगा।
मैं तुम्हारे लिए इतना सामान खरीदूंगा कि एक पूरा कमरा भर जाए।
यह अकेला बीच में क्यों है?
अपने सपने के अंदर,
मैंने अपना स्वयं का रखा है।
क्या यह भी रिश्वत है?
कुंआ,
यह रिश्वत नहीं है.
यह एक शादी का उपहार है.
अभी, मैं...
आपको प्रस्ताव दे रहा हूँ.
युवराज के रूप में नहीं,
लेकिन एक आदमी के रूप में,
मैं उस महिला से पूछ रहा हूं जिसे मैं प्यार करता हूं...
मेरा एक होना...
और एकमात्र साथी.
मैं तुम्हारा हाथ मांग रहा हूं.
क्या आप...
मेरी पत्नी बनो?
ली गैंग और पार्क डाल पति-पत्नी बनना चाहते हैं,
हम इसे आकाश और पृथ्वी के सभी देवताओं के सामने घोषित करते हैं।
कृपया इस अनमोल बंधन की रक्षा करें...
और इसकी सुरक्षा करने में हमारी मदद करें।
सचमुच। अगर वह खुद को नहीं ढूंढ पाती,
तो फिर भाग्य का यह फूल और भाग्य का लाल धागा दोनों...
हमेशा अधूरा रहेगा.
क्या आप इतने खुश हैं?
हे भगवान, तुम जाग रहे हो?
तुम्हारे इस तरह मेरे चेहरे को छूने से,
- मैं कैसे सो सकता हूँ? - बात बस इतनी है कि...
हालाँकि, मैं समझता हूँ।
इस पर विश्वास करना कठिन होगा।
इस देश का युवराज पूर्णतः आपका है।
आपका दिल फट रहा होगा.
मैं समझ गया।
यह सब ठीक है.
गलत क्या है?
क्या मैं थोड़ी देर के लिए महल से बाहर आ सकता हूं?
कहाँ जाना है?
सीधे सीधे बात करते हैं।
पहले आप एक हिजड़ा थे, फिर एक दरबारी महिला,
फिर युवराज, और अब आप उसकी उपपत्नी हैं?
मुझे और कुछ नहीं पता।
हर बार जब मैं पलक झपकाता हूं, तो कुछ बदल जाता है।
मेरा सिर फटने वाला है.
महारानी।
अब से तुम्हें अपने शब्दों और कार्यों पर ध्यान देना होगा।
माँ, आप अचानक इतनी औपचारिकता से क्यों बात कर रही हैं?
ये क्या है? क्या तुम पहले से ही उसकी चापलूसी करने की कोशिश कर रहे हो?
अब जब वह एक शाही उपपत्नी है तो क्या आप उसे अकेले ही जीतने की कोशिश कर रहे हैं?
अरे बाप रे।
महारानी।
धूप बहुत तेज़ है। कृपया अंदर आ जाइए।
पापा! आप भी नहीं!
आंटी, क्या आप माँ और पिताजी के लिए कुछ कर सकती हैं?
चलो अभी हम अंदर चलते हैं।
अविश्वसनीय.
से।
नहीं।
मुझे शाही उपपत्नी से अकेले में बात करनी है।
- ठीक है, मेरी महिला। - ठीक है, मेरी महिला।
क्या तुमने कुछ ग़लत किया? सिर क्यों झुकाया है?
क्योंकि मैंने आपकी बात नहीं सुनी,
मैं यहीं तक पहुंच गया हूं।
यदि आपने गलत रास्ता अपना लिया है, तो आप उससे कभी भी बाहर आ सकते हैं।
मैं जल्द ही एक अवसर बनाऊँगा। चलो, किंग के लिए निकल पड़ते हैं।
मुझे खेद है।
कल रात,
मैंने अपनी शादी की रात महामहिम के साथ बिताई।
अब, मैं महामहिम के साथ रहने जा रहा हूँ,
मेरे पति के साथ.
आपका मतलब है कि आपने क्राउन प्रिंस के साथ वैवाहिक बंधन बना लिया है?
हाँ।
इसलिए,
तुम्हें मेरे माता-पिता को लेकर अब हानयांग छोड़ देना चाहिए।
यदि वामपंथी राज्य पार्षद आपको देख लें तो आप खतरे में पड़ सकते हैं।
यही बात मैं आज आपको बताने आया हूं।
क्या?
युवराज की उपपत्नी होना अच्छी बात है, है न?
यह लम्बा चेहरा क्यों?
वह सही है.
एक गुलाम जो हानयांग से भाग गया था, अब शाही उपपत्नी है।
इससे बेहतर क्या हो सकता है?
अब हमें भागदौड़ करने की जरूरत नहीं है।
भगवान, मैं अंततः रात को अच्छी नींद सो सकता हूँ।
से...
महल में नहीं होना चाहिए.
तो फिर इसका मतलब क्या है?
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
अरे, कहाँ जा रहे हो? हम बातें कर रहे हैं।
(यूनवोल मंडप)
मैंने बहुत समय पहले मुख्य हिजड़े से मिलने का अनुरोध किया था।
मुझे कोई जवाब क्यों नहीं मिला?
क्या आपने संदेश भेजा भी?
मैंने किया। कई बार।
लेकिन अगर कोई जवाब न मिले तो मैं क्या कर सकता हूं?
इसीलिए...
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे सिर्फ संदेश दे दो।
टहलना।
येओन वोल.
उसे यूनवोल मंडप के हांग नान बताओ...
गैंग येओन वोल के साथ हानयांग में हैं।
यह संदेश आगे बढाएं.
माउंट इनवांग पर जिमजो की गुफा जो की शराब की भट्टी से जुड़ी हुई है।
इस बात का सबूत ढूंढिए कि वामपंथी राज्य पार्षद ने शराब की भट्टी इस आदमी को बेची थी।
यह घर वीरान सा लग रहा है। क्या तुम्हें यकीन है कि यही जगह है?
इस विलेख के अनुसार,
जिसने शराब की भट्टी को पूर्व मुख्य दरबारी महिला को बेचा था, वह यहीं रहता था।
यह क्या है?
आप एक परित्यक्त घर में क्या कर रहे हैं?
यह घर कब से खाली पड़ा है?
मुझे लगता है लगभग 5 या 6 साल?
जहां वे गए थे?
पता नहीं। वे रात को शहर छोड़कर चले गए।
रात में शहर से बाहर चले गए?
बिल्कुल। वामपंथी राज्य पार्षद किसी महत्वपूर्ण व्यक्ति को यूँ ही जाने नहीं देंगे।
यहां साँप शिकारी हत्या मामले पर अनुरोधित शव परीक्षण रिपोर्ट दी गई है।
जिमजो के जहर पर और अधिक सबूत इकट्ठा करने का क्या मतलब है?
हमारे पास कोई ठोस सबूत नहीं है।
लेकिन इस बीच हमें कुछ करना होगा।
यह क्या है?
प्रत्येक शरीर पर सूजे हुए लाल बिंदु का स्थान...
फेंगफू बिंदु. फिलट्रम बिंदु.
तिआंतु बिंदु.
ये सभी महत्वपूर्ण बिंदु हैं।
यदि वे लाल बिंदु हैं,
क्या इसका मतलब यह है कि एक्यूपंक्चर किया गया था?
मुख्य न्यायालय महिला द्वारा नहीं...
लेकिन महल में कोई अन्य व्यक्ति ऐसा कर सकता था।
कोई ऐसा व्यक्ति जो महत्वपूर्ण बिंदुओं पर एक्यूपंक्चर कर सके।
एक महिला रॉयल चिकित्सक.
चोरेंगी मास्क, जिसने उस दिन जिमजो गुफा में बम विस्फोट किया था,
ऐसा लग रहा था कि वे उस गुफा में अपना रास्ता जानते थे।
इसका मतलब यह है कि यह उनका वहां पहला या दूसरा मौका नहीं था।
चलो चलें, मुझे खुद देखना होगा।
हाल ही में हमारी किसी भी महिला शाही चिकित्सक की मृत्यु नहीं हुई है। आप पूछ रहे हैं क्यों?
क्या कोई महिला चिकित्सक अचानक गायब हो गई है?
खैर, एक कुछ दिन पहले बीमारी के कारण चला गया, लेकिन...
क्या आप जानते हैं कि कुछ समय पहले जिमजो महल में कैसे प्रकट हुआ था?
वह अगले ही दिन चली गयी।
क्या आपने उसे व्यक्तिगत रूप से देखा?
उसने कहा कि यह संक्रामक है, इसलिए उसने किसी और को भेज दिया।
मुझे उसके रिकार्ड लाओ.
सोखना।
-लो, पी लो। -तो, तुम क्यों...
उस खाली घर के मालिक के बारे में इतनी उत्सुकता क्यों है?
आप देखें,
वह मेरे पैसे लेकर भाग गयी।
वह सड़ा हुआ बदमाश.
ऐसा लगता है कि मेरे स्वामी ने अपना पैसा शराब पर बर्बाद कर दिया।
आप उस गुलाम को कैसे पकड़ सकते हैं जो भागने पर आमादा है?
एक गुलाम?
क्या? तुमने उसे बिना जाने ही पैसे उधार दे दिए?
यदि कोई बाहरी गुलाम आपको धोखा देने का इरादा रखता है, तो आपके पास कोई मौका नहीं है।
बस हार मान लेना।
वह एक गुलाम है जो स्वयं महान वामपंथी राज्य पार्षद से बच निकला था।
आप उन्हें पकड़ने की आशा कैसे कर सकते हैं?
रुकिए, वामपंथी राज्य पार्षद?
उस खाली घर का मालिक...
क्या वह वामपंथी राज्य पार्षद के घर से बाहर रहने वाला गुलाम है?
तुरंत शाही रक्षकों को बुलाओ, और जे उन को संदेश भेजो।
हमें माउंट इनवांग गुफा में शव को ढूंढना होगा।
- हाँ, महाराज। - शायद इसकी आवश्यकता नहीं है।
टहलना।
अच्छा। मैं तुम्हें बुलाने ही वाला था।
मैंने चोरेंगी मास्क की पहचान कर ली है।
हमें गुफा में शव ढूंढना है।
चोरेंगी मास्क की पहचान?
लेकिन क्या आपने यह नहीं कहा कि वह मुख्य दरबारी महिला थी?
वह किम देओक चुन नामक एक शाही चिकित्सक थीं।
इससे पहले कि वामपंथी राज्य पार्षद मुख्य दरबारी महिला की भतीजी को फंसाए,
हमें उसका शरीर ढूंढना होगा.
लेकिन वामपंथी राज्य पार्षद से उसका क्या संबंध है?
मुझे पता चला कि चिकित्सक की माँ...
वह वामपंथी राज्य पार्षद के लिए एक बाहरी गुलाम था।
क्या उसका नाम युन गे सिम हो सकता है?
तुम्हें इसके बारे में कैसे पता चलेगा?
वह वही व्यक्ति है जिसने शराब की भट्टी को पूर्व मुख्य न्यायालय महिला को बेचा था।
- चलिए, चलें। - हाँ, महाराज।
ठीक है। आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
चोरेंगी मास्क का शरीर यहीं कहीं होना चाहिए।
-शरीर ढूंढो। -जी हाँ, महाराज।
वे बोर्योंग से शाही उपपत्नी के पड़ोसी हैं।
मेरे सरकारी वस्त्र तैयार करो।
मुझे महल जाना होगा.
ऐसा प्रतीत होता है कि महामहिम ने काफी समय से,
बदला लेने की भावना से ग्रस्त हो गया है।
वह गीसा वर्ष घटना की जांच कर रहे थे।
मैं यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि यह सब मुख्य न्यायालय महिला के साथ समाप्त हो,
लेकिन महामहिम ने मामले को आगे बढ़ाया, इसके लिए धन्यवाद,
ऐसा लगता है कि हमें एक और पेशकश की आवश्यकता होगी।
एक भेंट?
शाही उपपत्नी...
शाही उपपत्नी?
कई लोगों ने उसे जिमजो चूजे का उपयोग कर उसकी मां को लुभाते हुए देखा।
आप सब कुछ लेने की कोशिश कैसे कर सकते हैं...
युवराज से?
महाराज!
क्या यह कहना अतिशयोक्ति नहीं होगी कि शाही उपपत्नी ने ही इस शकुन का सूत्रधार था?
ऐसा कुछ करने का उसका कोई उद्देश्य नहीं होगा।
शाही उपपत्नी का कोई मकसद नहीं है,
लेकिन अपदस्थ क्राउन राजकुमारी निश्चित रूप से ऐसा करती है।
क्या आप जानते हैं कि शाही उपपत्नी...
रानी डोवगर का पक्ष जीता?
मैंने अफवाहें सुनी हैं कि वह अपदस्थ युवराज जैसी दिखती है,
लेकिन ऐसी कहानी पर कौन विश्वास करेगा?
चिंता न करें।
मैंने गवाहों को पैसे दिए हैं जो दावा करेंगे कि वह अपदस्थ युवराज हैं।
आप किस बात पर इतना विचारमग्न हो गए हैं?
येओन सिम.
दिवंगत महारानी के बारे में। युवराज की माँ के बारे में।
क्या उसकी मौत जहरीली चाय पीने से हुई?
हाँ।
उनका कहना है कि इसीलिए युवराज को पद से हटा दिया गया।
रानी को जहर देने के लिए।
क्राउन प्रिंसेस?
शाही माँ.
सबूत क्या था?
उन्होंने कहा कि उसके क्वार्टर में कहीं जहर पाया गया था।
क्या यह उसकी दराज़ थी? या उसका बिस्तर?
एक तकिया?
हाँ, यह सही है। यह उसके तकिये के अंदर था।
यदि आप पहले से ही सब कुछ जानते हैं तो फिर क्यों पूछें?
- आप सही हैं। - शाही उपपत्नी,
आगे आओ और शाही आदेश प्राप्त करो!
आखिर आप उसे रॉयल इन्वेस्टिगेशन ऑफिस क्यों ले जा रहे हैं?
गवाही में कहा गया है कि वह जिमजो घटना की मास्टरमाइंड है।
- यह तो बिलकुल बेतुका है! - यह तो शाही आदेश है।
तुम्हें हमारे साथ आना होगा.
महारानी।
जाओ और युवराज को बताओ।
जल्दी करो।
आपके रॉयल हाइनेस।
अच्छा, क्या तुम्हें कुछ मिला?
हमने हर जगह खोज की, लेकिन कोई शव नहीं मिला।
क्या वह इतनी तेज थी कि प्रवेश द्वार से भाग सकती थी?
जब वह अभी भी गुफा के अंदर थी तभी बम फट गया।
चाहे वे कितनी भी तेज गति से जायें, वे अधिकतम 3 मीटर तक ही जा पायेंगे।
फिर क्या? क्या उसके पंख उग आए? या वह धरती में समा गई?
हे भगवान!
लगभग 3 मी?
लो! पकड़ो उन्हें!
यह क्या है?
यदि वह आकाश में न उड़ी या धरती में न लुप्त हुई,
वह अवश्य ही भाग गयी होगी।
वहाँ अवश्य ही कोई छिपा हुआ मार्ग होगा।
उस अनुच्छेद को ढूंढो.
मेरी हमदम!
-महामहिम अब कहां हैं? -मुझे भी नहीं मालूम।
शाही उपपत्नी के साथ ऐसा होना, हमेशा से...
मुझे पता था। चोरेंगी मास्क ज़िंदा है।
यह चुनना जितना आप सोचते हैं, उससे कहीं अधिक कठिन है कि आप कहां हैं।
युवराज आपकी माँ को ढूंढ रहे हैं।
यह केवल समय की बात है कि उन्हें पता चल जाएगा कि आप कौन हैं।
तुम्हें जाना होगा.
अपनी माँ के बारे में चिंता मत करो.
ऐसा लगता है कि आप उसे पहली बार देख रहे हैं, महाराज।
वह अपदस्थ युवराज जैसी दिखती है,
लेकिन यह शाही उपपत्नी, पार्क डाल है।
पूर्व मुख्य न्यायालय लेडी जो की भतीजी...
ने आपको जिमजो घटना के पीछे मास्टरमाइंड के रूप में पहचाना है।
- क्या आप कबूल करेंगे? - महाराज.
मैं जिमजो घटना का मास्टरमाइंड कैसे हो सकता हूं?
मेरे पास ऐसा कुछ करने का कोई कारण नहीं है।
उसने कहा कि उसे पांच साल पहले जो हुआ उसका बदला लेना है...
- और जिमजो पक्षियों को मुक्त करने के लिए। - दुनिया में क्या?
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूं कि तुम मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हो।
महाराज, पांच साल पहले मैं महल में नहीं था।
तो फिर मैं किस बात का बदला ले सकता हूं?
ऐसा इसलिए है क्योंकि शाही उपपत्नी...
माना जाता है कि मृतक...
क्राउन प्रिंसेस गैंग.
मैं हूं... कौन?
इस जगह का हर इंच छान मारो।
महाराज!
एक और गवाह है.
तुम दोनों? तुम यहाँ कैसे?
महाराज, पार्क डाल लॉर्ड हांग की पत्नी की भतीजी नहीं है।
पांच साल पहले सर्दियों में,
हानयांग से एक परिवार अचानक आ पहुँचा।
पाँच साल पहले? तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम भी झूठ क्यों बोल रहे हो?
मैं पांच साल की उम्र से बोरीयोंग में रह रहा हूं!
यदि आप झूठ के बारे में जानना चाहते हैं, तो अपने माता-पिता से पूछिए।
मैं सचमुच अपना दिमाग खो दूंगा।
उसका चेहरा अपदस्थ युवराज राजकुमारी जैसा ही है।
वह शीतकाल जब अपदस्थ युवराज राजकुमारी गायब हो गयीं...
वह तब हुआ जब वह अचानक बोर्योंग में प्रकट हुई।
क्या आप सचमुच मानते हैं कि यह एक संयोग है?
महाराज!
कृपया अपना फैसला सुनाएं.
यदि शाही उपपत्नी अपदस्थ क्राउन प्रिंसेस गिरोह है,
तो वह एक गद्दार है जो शाही आदेश की अवहेलना करके भाग गई।
उचित सजा सिर कलम करना है।
पूछताछ जारी रखें.
- हाँ, महाराज। - हाँ, महाराज।
तो, हम कहाँ हैं? यह किसी घर जैसा दिखता है।
अगर मैं यह साबित कर दूं कि जिमजो का निवास स्थान वामपंथी राज्य पार्षद से जुड़ा हुआ है,
उसे देशद्रोह के लिए ख़त्म कर दिया जाएगा।
- गैंग, यह जगह है... - हाँ।
हाँ, हमने अंततः उसे पा लिया है।
महाराज!
उसके पैर चिकने हैं, उनमें एक भी खुरदुरापन नहीं है।
ये किसी ऐसे व्यक्ति के पैर नहीं हैं जो पहाड़ी रास्तों पर चला हो।
वहाँ एक और चोरेंगी मास्क था।
वह माउंट इनवांग गुफा की संरचना अवश्य जानता होगा...
क्योंकि उसने एक दर्जन लोगों को चकमा देकर खुद को अंदर ही उड़ा लिया था।
न केवल उसने चोरेंगी मास्क नहीं पहना था,
लेकिन वह कभी भी माउंट इनवांग गुफा तक नहीं गई।
मुझे छोड़ दो.
जाने दो!
अरु तुम।
मैं आपसे पूछ रहा हूं कि मेरे साथ ऐसा व्यवहार करने के लिए आपको मुझसे क्या शिकायत है।
क्या आप मुझ पर यह आरोप लगा रहे हैं कि मैं आपको आदेश दे रहा हूं...
लोहारखाने के पास गुफा में जिमजो पक्षियों को पालने के लिए...
बुकाक पर्वत की तलहटी में स्थित गांव में?
हाँ।
आपने मुझे स्पष्ट रूप से जिमजो पक्षी पालने के लिए कहा था...
लोहारखाने के बगल वाली गुफा में...
बुकाक पर्वत की तलहटी में स्थित गांव में।
आपने स्पष्ट कहा...
यह लोहारखाने के बगल वाली गुफा में था...
बुकाक पर्वत की तलहटी में स्थित गांव में।
क्या आपने यही कहा?
मैंने सुना था कि यह माउंट इनवांग के नीचे शराब की भट्टी के पास एक गुफा है।
- यही तो मैंने भी सुना है। - सच में?
क्या सबने देखा? यह औरत झूठ बोल रही है।
जिमजो पक्षी पालने की कहानी पूरी तरह से झूठ है,
तो फिर तुम उस पर कैसे यकीन कर सकते हो? क्या मैं ग़लत हूँ?
बहुत देर हो चुकी है। हम आज यहीं रुकेंगे।
सुबह होते ही पूछताछ पुनः शुरू हो जाएगी।
- हाँ, महाराज! - हाँ, महाराज!
महामहिम युवराज आ चुके हैं!
महाराज!
यदि आप शाही उपपत्नी के लिए यहां आए हैं, तो आप व्यर्थ आए हैं।
आज के लिए पूछताछ ख़त्म हो गयी है।
मैं यहाँ उसके लिए नहीं हूँ। मैं यहाँ वामपंथी राज्य पार्षद के लिए हूँ।
आप क्या...
जिमजो घटना के पीछे वामपंथी स्टेट काउंसलर किम हान चुल का हाथ है।
क्या आपके पास सबूत है?
मुझे एक गुप्त मार्ग मिला जो जोड़ता है...
माउंट इनवांग गुफा...
वामपंथी राज्य पार्षद के घर तक।
खैर अब।
क्या आप सब भी मेरी तरह हैरान हैं? क्योंकि मैं पूरी तरह से हैरान हूँ।
आप देखिए, मैं बस...
जिमजो गुफा से निकलने वाली एक सुरंग का अनुसरण किया,
और तुम्हें क्या पता? इसका नतीजा वामपंथी स्टेट काउंसलर तक पहुँच गया!
अच्छाई.
आपको किसकी तलाश है?
अरे, बदमाश! अपनी आँखें नीची कर!
ऐसा लगता है कि आप समझ नहीं पा रहे हैं कि क्या हो रहा है।
आपके स्वामी अब वामपंथी राज्य पार्षद नहीं रहे।
वह अब देशद्रोही है।
और मुझे तुम्हारी आंखें निकाल देनी चाहिए.
- प्रिंस ली उन, आप कहाँ हैं? - बेहतर होगा कि आप...
तुमने इसे पूरा कर दिखाया।
हां, मैंने ऐसा किया।
मैं तो बस इतना ही अच्छा हूं।
युवराज की उपपत्नी.
नहीं।
क्राउन राजकुमारी को मार डालो.
(चंद्रमा जैसा नदी)
जिस दिन तुम्हारे पिता को गिरफ्तार किया जाएगा,
हल्का सामान पैक करो और ग्रीनहाउस में मुझसे मिलो।
हम एक साथ भाग जायेंगे.
मुझे बार-बार ये सपना क्यों आता है? ये याद क्या है?
कितना अच्छा।
मैं वामपंथी राज्य पार्षद के अपराधों को एक-एक करके उजागर करूंगा।
युवराज की उपपत्नी के परिवार को गिरफ्तार करो।
उनके परिवार पर हमला करना नीचतापूर्ण कृत्य है, है न?
(चंद्रमा जैसा नदी)